在上一講中，我們使用搜索量和每次點擊成本數據作為指導縮小您的誇爾托列表。
在這個演講中，我們實際上是要完成的關鍵字的研究過程字，並選擇你的目標關鍵字。
下面是關鍵字那麼這將是我們在下一節製作為內容的核心。
所以這是非常重要的，我們需要看看誰是谷歌的第一頁上的排名已經為這個詞，他們有多強比賽。
因此，我想要做的是真的開始只是把目視檢查保持它非常簡單。
所以你可以做的是採取一些，你想剛開始他們輸入到谷歌的關鍵字。
而真正要看到競爭是多麼強大。
這樣一件事，你可以做的是先來了解一下它們的域名或者你認識這些人。
我可以在這裡看到，很多這些傢伙都是成熟的大公司，但是這是正常的，我認為對於擔任CEO這是一個非常有競爭力的空間。
我真的知道，進入這一點。
有專業人士這樣日復一日所以沒有驚喜，我這是一個很大的競爭在這裡。
現在的我們可能要尋找的是實際點擊進入搜索結果中，看到了帖子有多高品質是事情之一。
有什麼事情，你可以真正提高在這裡。
你可以把這個五倍10倍。
還是它們涵蓋幾乎一切。
這是一個簡單的評估，你可以做真正關注的競爭對手有多強加上的內容為好。
如果你在這裡看到了很多的內容是不是真的有關你可以看到書頁為基礎的所有道路。
它似乎很相關的東西。
然後，你可以看到確定這個關鍵字有一點機會在這裡。
因此，通過大量的關鍵字的循環，也許你可以找出哪些有較少的競爭。
剛上目視檢查。
另外有一些人現在也就是你可以做的實際上是下載一個火星吧Chrome擴展這僅僅是去給我們更多的信息，我們的競爭對手，並幫助我們確定那些競爭對手有多強。
所以，一旦你已經有了下載它的安裝非常簡單。
你會在你的Chrome瀏覽器在這裡看到一個彈出。
而我所能做的就是看看另一個關鍵詞在這裡。
我可以切換該上，你可以看到它帶來的，我可以看到免費的你特別是信息將要看到的是這裡信息的主機頁面的權威和域的權威。
你可能還記得回來的路上在課程開始在N.C.O.的概述我給你這個沒什麼兩個關鍵因素就可以進入搜索結果中的一個的頂部相關，另一種是權威，谷歌措施的權威真的，你已經指向網頁的鏈接數量。
所以頁面權威真的代表了一些鏈接，我可以看到，很多在這裡我們已經拿到了第一頁的頁面都相當強勁。
所以，任何像15或20頁的那些我認為很容易那麼容易被擊敗。
不過，我可以看到很多的這些都是相當有競爭力，現在，以及沙皇以及頁面的權威。
你可能想看看另一件事是Dumaine機關事務管理局的域的權威實際上只是全在他們的網站的網頁的集合。
有多堅強那些本質上是較低的，這些數字是競爭力較弱this關鍵字將是。
你可以通過一個關鍵字情侶週期真正關注的是視覺上，然後利用這些信息來幫助您找到此空白就是現在有競爭力較弱的條款以及這一點。
我想請你要想想什麼事情是你的聽眾有價值的想法。
所以，我要挑真正的關鍵字作為一個清單。
儘管這是非常有競爭力，我知道我不會要能夠為快速運行。
我有一個全新的網站，是霍普的。
它具有零域的權威。
這將需要很長的時間，我去的塔瓦訥搜索結果。
但我認為，你可以看到這是要在這個過程中對您有益的關鍵字。
我有過類似的關鍵字或這裡的清單看。
我覺得很多人沒有解釋為什麼你需要做這些步驟，這就是我可以在我想提出的是思考的是什麼將是你的聽眾有價值的最終指向添加值。
它可以很容易在所有這些數據和信息，硬被套牢，看看那裡的機會，但只是想想會是你的聽眾有價值。
不要想在接下來的兩個星期的排名一樣可以帶你很長的時間去那裡。
所以我選擇這個話題，因為它是有價值的。
有良好的搜索量。
我也可以看到，很多人都與這些不同的結果，所以有很多的利益，也有很大的潛力，我得到這個特定主題的鏈接。
這是有價值的，立即的人在此過程中。
從你知道的其他地方一樣，她的作品，或通過它超越了交通，我可以鏈接到它。
所以這是它。
這是關鍵字研究過程。
我們已經介紹了一大筆我覺得在很短的時間空間，而現在，你有你選擇的關鍵字，我們想要做的實際上是教你如何解決這個關鍵，我們是真正創造內容的過程接下來的事情將要起飛關聯。
如何使一塊內容是對，谷歌可以了解關鍵字密切相關。
確定這個網頁是關於那將會給你的排名為特定的關鍵字方面有很大的推動作用的關鍵字。
因此，我們打算把它包在那裡。
花時間去目視檢查，並使用火星吧測量Kubit競爭。
然後我們繼續前進到下一個步驟閱讀。